# 复习资料

文件名|作者|文件类型|文件大小|最近更新时间|备注
---|---|---|---|---|---
习题讲解-数据流图、用例图|Unknown|PPT|88 KB|2018年11月18日
习题讲解-白盒测试技术|Unknown|PPT|304 KB|2018年4月17日
习题讲解-黑盒测试技术|Unknown|PPT|84 KB|2018年4月16日
习题讲解-顺序图|Unknown|PPT|91 KB|2018年4月2日
软件工程-2017年春-期中考试-有答案|Unknown|PPT|274 KB|2017年4月11日
软件工程复习大纲|Unknown|PPT|91 KB|2017年2月26日
软件工程复习纲要|Unknown|Word|966 KB|2017年1月10日
软件工程-第7章-软件维护-习题|Unknown|Word|17 KB|2015年5月13日
软件工程复习-第1章|Unknown|Word|15 KB|2014年10月29日
软件工程复习-第2章|Unknown|Word|14 KB|2014年10月29日
软件工程复习-第3章|Unknown|Word|14 KB|2014年10月29日
软件工程复习-第4章|Unknown|Word|14 KB|2014年10月29日
